[等一下]
[不知道Kan还在不在等我]
[他还在等我]
[也许他也对我有感情？]
[我不知道说什么好]
Blay怎么去这么久？
[哦对！！]
[我得酷一点]
[等等！！我干嘛要等他]
[这算什么]
！！！！！
你想把我吓死？
没错，怎样？
[离开已经6年了，不知道她过得怎样]
Orla！！你怎么在这里？
这个给你！
这是我最喜欢的花
你经常摘这朵花送给我
现在你要走了，我想把它还给你，哥哥
我保证不告诉任何人你离开了
听着，Orla！
听我说
总有一天我会回来找你的
答应你
你在哭什么？
女孩子哭成这样，丑死了
[小小的手很像妈妈的手]
帮我照顾爸爸妈妈
所以！！要坚强，好吗？
我叫你等我，你怎么睡着了？
关于Hika的事，你说的是真的吗？
是真的
[感觉难以置信]
所以我想请你帮我想办法
Kan知道这件事吗？
他知道，但他藏得很深
我能理解Kan的感受
我也有妹妹
那你同意帮他了？
如果想了解更多，去GL家
他会让你见到那个魔法师
等等！！
你们可以带我一起去吗？
当然！！……
走吧
你为什么帮我？
因为我喜欢嘛
为什么不请大家来帮忙让Hika恢复正常？
停！就在这里
哦，Blay！！？
哦，Kan！！？
这是Lay，我朋友
你好，Lay
你好，哥们
你皮肤为什么这么白？
真的好厉害！！
天生的
你皮肤真的好厉害
你他妈到底想要什么？
我他妈需要你帮我见你那个他妈的魔法师
好！那他妈的稍等一会儿
好！我他妈就等
谢谢等待
你找我来有什么事？
是关于我妹妹Hika的事
你能帮我妹妹恢复正常吗？拜托了
关于那个解药的材料
很难弄到吗？
确实！我弄不到
是什么材料？
是两位神明的眼泪
我的魔法有限制
神明的眼泪？
光是听着就觉得很难弄到
不知道……
他们愿意吗？
带我们去见那两位神明
记住，这件事我不参与
你为什么不参与？
跟我没关系
第一位神明在这里睡觉
以前有魔法师死在这里，就是为了取眼泪
不好意思！你能下来吗？
哦，好！对不起
我去叫醒那位神明，剩下的你们自己搞定
但我们需要你帮忙
这不关我的事
谁敢打扰我睡觉
你们怎么敢打扰我睡觉？
快跑！！
向左转，快走
好热，快变烤肉了
真的好热
KAN？！
求你，别过去
我求你了，拜托
KAN，小心！！！
你们想要什么？！
拜托！我只需要一点点你的眼泪
小心
好烫好烫好烫好烫
大家！！小心
小心是火
我在这，来追我
你救了我
你在干什么？！
你能到旁边去吗？
他们躲在哪里？
这样下去没有计划，会有伤亡的
现在怎么办？我们只是普通人
试着礼貌地去谈谈
好，我去。
你们不要跟来，不然我们都会受伤
让我出去
Blay！
他在外面干嘛？
我也不知道，但现在情况不妙
那个门是什么？
那扇门会带我们去见第二位神明
我现在有不好的预感
请听我说，我需要你的帮助
你出去只会制造更多麻烦
Kye！你有什么办法吗？
我什么都做不了
你是魔法师
有什么魔法可以用吗？拜托了
你们有药瓶吗？
如果变成一样的大小，也许比较容易跟那位神明谈
但使用者可能会有生命危险
如果是这样，那我就用它来碰碰运气
沙子进眼睛了
好痛好痛
沙子进眼睛好痛